Translator: Patricia Álvarez
Reviewer: Alicia Ferreiro
Daffodil Hudson: ¿Ola?
Sí, son eu.
¿Que?
Oh, si, si, si, si, claro que acepto.
¿Cales eran as datas?
Boli, boli, boli.
Do 17 ao 21 de marzo.
Vale, está ben. Grazas.
Compañeiro: ¿Quen era?
DH: Era TED.
Colega: ¿Quen é TED?
DH: Teño que prepararme.
["Da a túa charla: O musical"]
(Música)
["A miña charla"]
♪ Procrastinación ♪
Que pensas?
(Timbre)
¿Podo axudalos?
(Música)
Adestrador 1: ♪ Preparémonos
para o escenario principal ♪
♪ É o teu momento de brillar. ♪
♪ Se queres ter éxito ♪
♪ terás que estar preparado. ♪
Adestrador 2:
♪ As diapositivas están mal ♪
♪ pero a idea é boa ♪
♪ podes apostar
a que antes de que rematemos, ♪
♪ oradora,
sacaremos unha charla TED de ti. ♪
Adestrador 3:
♪ Sabemos de cambio climático, ♪
♪ pero ¿que podes dicir que sexa novo? ♪
Adestrador 1:
♪ Unha vez que te concentres ♪
♪ a charla aparecerá diante de ti. ♪
Adestrador 2:
♪ Non trates de vender nada ♪
♪ dende enriba do escenario ♪
♪ ou non publicaremos
a túa charla en liña. ♪
Todos: ♪ Dalgunha maneira
sacaremos unha charla TED de ti. ♪
(Música)
Adestrador 1:
¿Practicamos unha vez máis?
DH: ¿Agora mesmo?
Tremoísta: Sorte
DH: ♪ Nunca recordarei todo isto. ♪
♪ ¿Funcionará o mando cando o pulse? ♪
♪ ¿Por que ten que ir Al Gore
xusto antes ca min? ♪
♪ Estou morta de medo. ♪
♪ Espero non desmaiarme no escenario ♪
♪ ogallá non fora vestida de verde. ♪
Todos: ♪ Da a túa charla. ♪
Adestrador 1:
♪ Tes que ser doce como Brené Brown. ♪
Todos: ♪ Da a túa charla. ♪
Adestrador 2: ♪ Tes que ser divertido
como Ken Robinson. ♪
Todos: ♪ Da a túa charla. ♪
Adestrador 3: ♪ Tes que molar
como Reggie Watts ♪
Todos: ♪ e ser escenográfica
como Jill Bolte Taylor. ♪
DH: ♪ O meu tempo se esgota.
O reloxo xa marca cero. ♪
♪ Falo máis á présa.
Tentade comprenderme. ♪
♪ Estou demasiado nerviosa
para dar esta charla TED. ♪
Todos: ♪ Non te rindas.
Ensaia. Eres boa. ♪
♪ Editaremos os erros que cometas. ♪
♪ Da a túa charla. ♪
DH: ♪ Serei grande coma Amy Cuddy. ♪
Todos: ♪ Da a túa charla. ♪
DH: ♪ Inspirarei coma Liz Gilbert. ♪
DH: ♪ Cativarei coma Hans Rosling ♪
♪ e soltarei mosquitos ♪
♪ coma Bill Gates. ♪
Adestrador 2:
♪ Sacarei unha charla TED de ti. ♪
(Aplausos)
["Presentado polo persoal de TED
e amigos"]
(Música)